من المستحيل معرفة ما إذا كانت مجنونة حقًا أم لا.
زوجي، لقد صنعت لك كعكات العثمانية هذه بنفسي.
قال لي كايوي أنهم المفضلين لديك.
كيف يمكنني أن آكل إذا لم تطعمني؟
زوج،
عندي سؤال
وبما أننا متزوجين بالفعل،
لماذا لم تلمسني منذ أيام؟
ابطئ.
كايو، أريد الخروج لبعض الوقت.
سأعود قريبا.
نعم سيدتي.
سنان.
ممكن.
وجهك...
أنا بخير.
كيف حالك؟
صراحة،
لا أعلم إذا كان مجنونًا حقًا أم أنه يتظاهر فقط.
لا أريد الاستمرار في المحاولة. أنا...
ممكن.
إذا استسلمت الآن، فإن كل جهودنا سوف تذهب سدى.
ممكن
يرجى التحمل لفترة أطول قليلاً.
سيدتي.
لقد انفجر جنون السيد الشاب مرة أخرى.
منذ وصولك إلى القصر،
يبدو أن السيد الشاب أصبح أفضل بكثير.
ولكن اليوم بعد العودة من الخارج،
لابد أنه واجه شيئًا ما.
عدة مجموعات من أدوات المائدة باهظة الثمن في هذا المنزل
لقد تم تحطيمها كلها.
في الأيام القليلة الماضية،
لم أره يفقد أعصابه هكذا من قبل.
ما الذي حدث له فجأة؟
ثم أحضر له بضعة مجموعات أخرى من الأوعية لتحطيمها.
نعم.
أخبرني.
سأجري قطعًا هنا.
هل لا زال سنان لديه مشاعر تجاهك؟
ماذا تفعل؟
أريد فقط أن أعرف هل سنان يحبك حقًا
أو إذا كانت تتظاهر فقط.
سيدي الشاب هل نسيت؟
أنا زوجتك الآن.
هل هذا صحيح؟
سيدي الشاب! سيدي الشاب!
من فضلك اهدأ يا سيدي الشاب.
سيدي الشاب!
نار!
هناك حريق!
نار! نار!
أبي! هناك حريق!
سنان!
أخشى أن ليو سيلين قد أصيب بالجنون حقًا.
لا أستطيع البقاء هنا يوما آخر.
من فضلك خذني بعيدا عن هنا.
يييو، شكرا لك على عملك الجاد.
سأنتظرك في الزقاق الغربي في ساعة زي غدًا.
سأأخذك إلى مخبأ في المدينة الآن.
سيدتي لماذا أنت هنا؟
أنا هنا للتحقق من الدواء الذي يتم إعداده للسيد الشاب.
أريد التخلص منها
حتى أتمكن من الهروب.
يبدو أن مرض السيد الشاب خطير للغاية هذه المرة.
وقد وصف الطبيب أعشابًا جديدة
التي تحتاج إلى أن تُطهى على نار هادئة لمدة ساعتين.
هذا الدواء...
دعني.
أنت...
يمكنك العودة الآن. سأوصلها بنفسي.
نعم.
سيدتي، سأغادر.
اركض! اسرع!
هنا!
محبوب.
انزل. ابق في الأسفل.
لا تصدر صوتا.
هل سمعتني؟
لا تدعهم يهربون.
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
عجل.
صاحب السمو.
ظهرت هذه القلادة اليشمية في منزل ليو.
يييو، ادخل إلى العربة.
سنان، لا أستطيع الذهاب معك هذه المرة.
سيدي الشاب، لماذا لم تذهب إلى السرير بعد؟
لقد فات الأوان.
أين كنت؟
لا أستطيع النوم.
لقد خرجت للتو للتنزه.
سيدتي.
إنه على وشك تساقط الثلوج.
من فضلك عد إلى الداخل.
سأتحقق من النباتات المحفوظة في الفناء.
لا تدعهم يتجمدون.
لا تقلق.
لقد أحضرهم شخص ما في وقت مبكر من هذا الصباح.
كايو.
لاحظتُ قلادتك اليشمية بالأمس. إنها رائعة.
هل يمكنني أن ألقي نظرة عليه؟
بالتأكيد.
هذا هو. بلا خطأ.
كايوي، هذه القلادة اليشمية مصنوعة بحرفية عالية.
الجودة استثنائية.
من أين حصلت عليه؟
لأكون صادقًا معك سيدتي،
إنها إرث عائلي.
عندما تزوجت والدتي،
لقد نقلتها جدتي لها.
وبعد وفاة والدتي، انتقلت إلي.
كايو، أنا حقا أحب هذه القلادة اليشم.
أود أن أجد حرفيًا ليصنع واحدًا مثله تمامًا.
هل تمانع؟
مُطْلَقاً.
إذا كانت السيدة تحب ذلك،
أنا أكثر من سعيدة.
هل يمكنني استعارته لبضعة أيام إذن؟
نعم.
آنسة، قلادة اليشم الخاصة بك لها ملمس ناعم ودقيق،
لونه أبيض نقي مثل الكريم،
إنه اليشم هيتيان الممتاز.
ويعتبر هذا اليشم المصنوع من دهن الضأن ثمينًا بشكل خاص بين يشم هيتيان.
العائلات الثرية فقط
سوف تمتلك مثل هذه القلادة الثمينة.
لقد كانت عائلة كايوي فقيرة لمدة ثلاثة أجيال.
من غير الممكن أن تكون هذه القلادة من اليشم ملكًا لها.
هل انت بخير؟
تشيان يو.
هل أنت أعمى أم لديك رغبة في الموت؟
كيف تجرؤ على منع سيارة القائد!
انا اسف انا اسف
تحرك الآن! تحرك الآن!
هيا بنا. والدي ينتظر.
تعال، ييو.
أوه لا سيدتي، من فضلك.
ألم يأخذك الشاب الثاني؟
كيف انتهى بك الأمر إلى العودة إلى يونتشنغ؟
إنها قصة طويلة.
لقد تم القبض علي وإعادتي من قبل السيد الشاب الأكبر سنا.
ماذا عنك؟ لماذا مازلت هنا؟
لم أخطط للمغادرة أبدًا.
ألا تخاف من أن عائلة ليو سوف تجدك؟
لقد عشت في يونتشنغ منذ أن كنت طفلاً.
لا أعلم أين يمكنني أن أذهب.
وبالإضافة إلى ذلك، لا يزال لدي بعض الأعمال غير المكتملة في يونتشنغ.
ماذا عنك؟
هل ستحاول الهروب مرة أخرى؟
لا مزيد من الجري.
لقد قررت البقاء والبحث عن القاتل الحقيقي.
قاتل حقيقي؟
هذا صحيح.
الشخص الذي قتل والديّ الحقيقيين موجود في قصر ليو.
يو.
لونغ هونغشو.
غوانغ ياندي.
تشيغوانغ.
ياندي باو.
شي، دي، تاو، لي، ون، لي، بن.
تاو، لي، ون، لي، بن، بينغ، كاي، تشاو، لي بينجشاو، تشانغ، تينغ، يو.
لي بنغشاو.
[الاعتمادات]